Hidup akan selalu
menempatkan Anda dalam dilema.
Ini akan terus menantang
Anda lagi dan lagi.
Itu sebabnya, saya
memberi tahu Anda kali ini
Tolong
jangan berhenti.
Kamu benar.
Adapun kehidupan
itu terus menantang kita.
Ini adalah tantangan
terberat dalam hidup saya.
Tapi aku tidak akan gagal.
Itu susah
tapi aku tidak akan gagal.
Ini sangat sulit
meninggalkan suami dan putriku.
Lebih-lebih lagi
dalam situasi seperti itu.
Sulit untuk meninggalkan
semua orang dan pergi tapi..
Tapi sekarang
henti
di panggung ini
masih lebih sulit.
Itu sebabnya, saya pasti
akan pergi ke Amerika.
Apa pun yang terjadi
Saya tidak akan mundur.
saya senang
bahwa Anda tegas
dengan keputusan Anda.
Mengapa Anupama belum datang?
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Nah, Bu, saya lupa
memberi tahu Anda.
Sebenarnya barangnya..
Maaya.. - Apa yang dia lakukan sekarang?
- Dia tidak ada lagi, Bu.
Dia meninggal dalam kecelakaan lalu lintas.
Ya Tuhan!
Semoga arwahnya beristirahat dalam damai.
Pemakaman Maaya telah diatur
di rumah Kapadia hari ini.
Bu, hanya ada dua hari tersisa
untuk pergi ke AS dan semua ini..
Saya khawatir ..
- Kita harus pergi ke sana.
Nah, bagaimana jika Anupama
mengubah keputusannya?
Apapun yang terjadi sungguh menyedihkan.
Namun perjalanan Anupama
ke AS tidak bisa dibatalkan.
Itu tidak akan terjadi
saya juga tidak akan membiarkan itu terjadi.
Anu!
Anu!  - Apa..
- Anu kecil tidak membuka pintu!
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Saya memanggilnya, tetapi
dia tidak mendengarkan.
Saya sangat takut.
Ikut denganku.  Silakan!
Segera datang.  - Ayo pergi.
Anu kecil!  - Anu Kecil!
Anu kecil, buka pintunya!
- Anu Kecil!
Ibu ada di sini!  Anu kecil!
Mungkinkah dia terluka!
- Nenek, tolong.
Bicara positif.  - Ya..
Anu kecil..
- Anu kecil, tolong buka pintunya..
Anuj, kita harus
mendobrak pintunya.
Ya.. - Kalian semua, bergerak.
Mama..
Saya disini.
Benar denganmu.
Saya pikir Anda telah
meninggalkan saya selamanya.
Ibu, tolong jangan tinggalkan aku.
Maaf.  Aku marah padamu.
Aku menyebutmu ibu yang buruk.
Sudah kubilang aku membencimu.
Apapun yang kamu lakukan pada ibu Anupama
tidak benar.
Itu sebabnya, aku memarahimu.
Maaf Bu.
Aku berjanji tidak akan
marah padamu akhirat.
Aku tidak akan mengatakan aku membencimu.
Jangan tinggalkan aku dan pergi, Bu.
Semua orang mengatakan
Anda telah pergi ke surga.
Silakan datang kembali.
Bersamaku, Bu.
Bu, dimana ibu Maaya?
Ibu!  Ibu!
Sayang, dengarkan aku..
- Ibu..
Ayah, di mana ibu Maaya?
Aku ingin bertemu dengannya
dan meminta maaf padanya.
Tolong telepon dia.
Ayah, beri tahu aku di mana ibu berada.
- Anu kecil..
Ayah, tolong panggil ibu Maaya.
Saya ingin bertemu dengannya.
Saya dengan Anda.
Mendengarkan!  Saya dengan Anda.  Ibu Anu bersamamu.
- TIDAK..
Tidak, saya ingin ibu Maaya.
Tidak..
- Aku tahu kamu menginginkan Maaya tapi Anu bersamamu.
Saya dengan Anda.
- Saya ingin bertemu ibu Maaya.
Aku ingin meminta maaf padanya.
Tidak ada yang terlihat di sini.
Ya?  - Dimana semua orang?
Semua orang ada
di kamar Little Anu.
Sesuatu terjadi padanya.
Ya Tuhan!
Dimana kamarnya?
Kamar ketiga di
sebelah kiri, lantai atas.
Bu..
Apakah benar pergi ke sana?
Maksudku, ini masalah
keluarga mereka dan..
Anu, dia tidak mengerti.
- Tidak, saya ingin pergi.
Saya ingin ibu Maaya.
- Saya mengerti.
Cobalah Mengerti.
- Saya ingin ibu Maaya ..
Ibu Maaya Anda tidak bisa datang!
Dia tidak bisa datang ke sini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sayang, suatu hari kau
menceritakan sebuah cerita pada kami..
Kapan pun
seseorang pergi kepada Tuhan
dia pergi ke langit
dan menjadi bintang.
Hal yang sama telah terjadi.
Ibumu telah menjadi bintang.
Dia tidak bisa datang menemuimu.
Dia tidak bisa datang.
Silakan!  Dia tidak bisa datang.
Sayang, datang ke sini.
Itu sudah cukup, sayang.
Berhenti menangis.
Sayang, apa yang terjadi?
Ibu Maaya meninggalkanku.
Anda tidak pernah meninggalkan saya.
Bu, mungkin kita
seharusnya tidak naik ke atas.
Guruma!
Kami belajar tentang Maaya.
Jadi, kami datang ke sini.
Semoga arwahnya beristirahat dalam damai.
Dan semoga Anda semua menemukan
kekuatan untuk mengatasi ini.
'Ibu Maaya meninggalkanku.'
'Kau tidak pernah meninggalkanku.'
Anupama..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya..
Kami harus berangkat lusa.
Aku bisa mengerti.
Di satu sisi, Anda
mengkhawatirkan Anu kecil..
Menanganinya dan
bersiap untuk pergi..
Apakah Anda dapat melakukan ini?
'Apa pun yang terjadi?
Saya tidak akan menyerah.'
'Tidak.. - Anu, dia tidak mengerti.
- Saya ingin ibu.'
'Aku ingin ibu..
- aku..'
Nona Malti Devi..
Anda jangan khawatir.
Anupama akan mencapai
bandara tepat waktu.
Anupama pasti akan
sampai tepat waktu.
Sejauh menyangkut Anu Kecil..
Dia masuk akal.
Dia akan mengerti.
Saat ini, dia shock
karena kecelakaan ini.
Dia akan mengerti secara bertahap.
Anupama..
- Ya?
Apa yang dikatakan
Vanraj akan terjadi, bukan?
Ya.
Saya akan mencapai tepat waktu.
Sampai jumpa di bandara lusa.
Takdir mengambil jalannya.
Mari pikirkan masa
depan sekarang.
Anak itu akan mengerti
secara bertahap.
Kami akan mengambil cuti Anda.
Saya akan segera kembali.
Saya akan kembali.
Bu, saya sudah
mengecek detail tiketnya
Surat visa, dokumen ..
Dan akomodasi.
Kami memiliki bobot ekstra
karena alat peraga.  Jadi..
Saya telah memesan bagasi.
Bu..
Bu .. - Ya?
- Anda sedang memikirkan Anupama, kan?
Ya.
Anupama berkata bahwa dia akan datang.
Nakul, saya tidak menjalin
hubungan dengan mudah.
Tapi saya telah menjalin
ikatan dengan Anupama.
Kami terhubung melalui hati.
Dan mereka yang
terhubung melalui hati..
Sangat mudah untuk
membaca emosi mereka.
Hari ini, Anupama
mengatakan sesuatu
dan hatinya menyampaikan
sesuatu yang lain.
Aku tidak tega melihat
anak itu menangis.
Anupama adalah ibunya.
Bagaimana dia akan
meninggalkannya dalam kondisi ini?
Nakul, Anupama sedang dalam dilema.
Apakah dia setuju atau tidak..
Apakah dia tahu atau tidak..
Tapi aku tahu.
Bu, saya tahu ini sangat
sulit bagi Anupama.
Tapi dia bukan seseorang
yang menyerah begitu saja.
Yang terpenting, bahkan keluarganya
menginginkan hal yang sama.
Mereka ingin dia pergi.
- Orang membuat keluarga, Nakul.
Dan keputusan orang
berubah dengan situasi.
Terkadang, keadaan memaksa orang
untuk mengubah keputusan mereka.
TIDAK!  Tolong jangan
berpikir seperti itu.
Apa pun yang Anda inginkan akan terjadi.
Bagaimana jika itu tidak terjadi?
Dalam diri saya, Anupama selalu
melihat citra dermawan Dewa Siwa.
Sekarang dia akan bersaksi
avatarku yang berapi-api.
Sayang, silakan makan.
Maukah kamu mendengarkan saya?
Mau es krim, sayang?
Sayang, sama seperti Pari
kita akan punya bayi lagi.
saudaramu.
Dia akan memanggilmu 'kakak'.
Sayang, tolong makan sedikit.
Kalau tidak, Anda akan jatuh sakit.
Di sini, memilikinya.
Saya merindukan ibu Maaya.
saya takut
Anupama dapat mengubah keputusannya.
Dan saya pikir ibu
ragu karena Anu Kecil.
Apa yang kamu pikirkan?
Kapan
Anu kecil mengetahui bahwa
ibunya meninggal karena aku..
Kemudian?
Jangan lagi.
- Setiap kali aku melihatnya
Saya diingatkan akan hal ini.
Ketika dia mengetahui ini ..
- Anu kecil atau siapa pun
tidak akan mengetahui hal ini, Anupama.
Anda dan saya tahu bahwa apa
pun yang terjadi adalah kecelakaan
dan itu bisa terjadi
pada siapa saja.
Kami tidak melakukan apa pun.
Itu baru saja terjadi.
Jika Anda memberi tahu dunia itu
Maaya ditabrak truk saat
mencoba menyelamatkanmu
tidak ada yang akan mempercayaimu.
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Saya memberitahu Anda.
Orang-orang akan mengarang
cerita, mereka akan menanyaimu..
Ini akan memperdalam rasa bersalah
Anda dan saya tidak ingin itu terjadi.
Akankah Anu Kecil memahami
hal ini jika dia mengetahuinya?
Itu sebabnya saya tidak ingin
menceritakan ini kepada siapa pun, Anupama.
Silakan.
Itu adalah pilihan Maaya untuk
bergegas menyelamatkanmu.
Untuk itu, saya akan selalu
berhutang budi kepada Maaya.
Dia menyelamatkan hidupmu
dan aku tidak bisa meminta lebih.
Sangat disayangkan dia meninggal
saat mencoba menyelamatkanmu.
Anupama, Anda tahu.
Saat itu, tidak ada yang bisa
melakukan apa pun dalam situasi itu.
Tidak ada apa-apa.
Aku tahu kau merasa bersalah.
Dan aku juga.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Tolong jangan memikirkan hal ini.
Anda harus pergi ke AS.
Hari semakin dekat.
Anda harus mewujudkan impian Anda!
Anda hanya akan fokus
pada mimpimu ini.
- Tapi, dengar..
Mengapa ragu untuk memberi tahu orang lain
jika kita tidak melakukan kesalahan?
- Kita tidak bisa, Anupama.
Kami tidak bisa.
Saya tidak ingin Anda dihukum karena
kejahatan yang tidak pernah Anda lakukan.
Tapi itu..
- Aku mengikatmu dengan janji.
Kami tahu faktanya
dan itu akan tetap di antara kita.
Anda..
Anda tidak perlu
khawatir tentang Anu Kecil.
Saya bisa menjaganya.
Saya akan melakukannya.
Bersiaplah untuk pergi ke AS.
'Mengapa Anupama
bersikap bersalah?'
'Seolah Maaya mati karena dia..'
'Saya tidak ingin putri
saya mengetahui hal ini'
'dan membentuk opini negatif.'
'Anu kecil!'